Jadi di mana Anda berhasil? Mari kita lihat solusi saya untuk mengobrol.
Tugas pertama adalah membuat dua komponen baru secara manual dan mungkin untuk Selye.
Jadi saya akan mulai dengan yang pertama yang akan saya perdagangkan secara manual.
Saya akan membuat folder baru dan saya akan memberi nama peringatan peringatan dan kemudian di sana saya akan membuat file baru
yang akan memberi nama peringatan semua kata dodge komponen dot.
Mengikuti konvensi penamaan ini saya jelaskan.
Sekarang dalam file naskah ini saya akan mengekspor kelas yang juga akan menamai komponen peringatan peringatan.
Sekali lagi mengikuti konvensi ini menjadi deskriptif tentang apa yang ada di sini saya akan
menambahkan dekorator komponen dan ketika Anda belajar dekorator komponen perlu diimpor.
Jadi kita harus mengimpor komponen dari pada sudut sudut seperti ini.
Dengan impor yang ditambahkan. Kita perlu mengkonfigurasi komponen agar angular dapat melakukan sesuatu
dengannya.
Kami benar-benar perlu menambahkan templat dan kami juga harus menambahkan pemilih di sini sehingga kami dapat
menggunakannya.
Sekarang pemilih dapat dengan mudah menjadi peringatan peringatan aplikasi untuk memiliki pemilih yang unik dan template yang dapat
Anda arahkan ke file eksternal atau menggunakan templat inline untuk komponen berhari-hari.
Saya akan menggunakan templat inline meskipun tentu saja Anda bebas untuk memilih file eksternal dan
saya hanya akan tetapi ketika mengambil Anda membuat string multi-line ketika saya memiliki paragraf di mana saya mengatakan ini
adalah peringatan.
Anda dalam bahaya.
Teks apa pun yang Anda suka adalah sebagai komponen pertama saya untuk saat ini.
Sekarang saya akan memperlakukan komponen kedua dengan Seelye.
Jadi di terminal saya bisa membuat yang baru dengan menjalankan komponen menghasilkan Engy.
Atau seperti yang saya katakan kepada Anda untuk pintas Gizzi dan semua ini akan menjadi peringatan sukses.
Jadi peringatan sukses akan menjadi nama.
Ini akan memberi saya folder peringatan sukses dengan semua file ini.
Saya tidak memerlukan spesifikasi untuk file pengujian di sini jadi saya akan menghapusnya dan sekarang dalam folder ini di sini kita keluar
dari kotak bekerja mengetikkan file skrip.
Kami mendapatkan file HDMI sebagai catatan bahwa Anda dapat mengabaikan konstruktor dan energi ini.
Saya akan kembali ke sini nanti dan di sini saya ingin menampilkan pesan nomor di mana saya katakan Anda sangat sukses.
Mungkin ini adalah pesan kesuksesan saya.
Maka dengan kedua komponen itu benar Anda membutuhkannya.
Saya juga sudah menambahkan template mereka ke konten template.
Sekarang kita harus mengeluarkannya di bawah satu sama lain di sini di komponen AB.
Jadi lakukan tepat di bawah paragraf ini.
Mungkin menambahkan garis horizontal untuk memisahkan mereka dan kemudian saya akan menambahkan komponen peringatan aplikasi dan aplikasi.
Komponen peringatan sukses.
Dan sekarang jika kita menyimpan ini kita akan mendapatkan kesalahan.
Jadi sekarang adalah kesempatan Anda untuk mengantisipasi kesalahan ini dan memperbaikinya.
Tapi itu akan menunjukkan kepada Anda kesalahan mana dalam sedetik.
Jadi saya akan menyimpan ini.
Dan sekarang mari kita pergi ke aplikasi yang mungkin bekerja di mana kita.
Oh coba tebak.
Temukan kesalahan.
Jadi apa yang salah?
Mari kita lihat pesan kesalahan.
Sebagian besar pesan kesalahan utama adalah jenis yang berguna dan kasar itu adalah hal yang baik.
Dan di sini dikatakan bahwa peringatan aplikasi bukan elemen yang dikenal.
Bukankah itu aneh karena peringatan peringatan memang dipilih untuk di sini.
Saya dapat menyalinnya dan saya tidak memiliki kesalahan ketik.
Jika sekarang saya tempel di sana sepertinya tidak ada sehingga harus diketahui.
Tidak lupa satu modul aplikasi hal penting.
Kami harus menambahkannya di sana.
Komponen peringatan sukses ditambahkan secara otomatis karena kami dulu menggunakan Selye tetapi komponen peringatan peringatan kami.
Yah kita harus menambahkannya sendiri jadi kita harus menambahkan komponen peringatan peringatan di sini dan saya bisa menggunakan ID
saya untuk auto diimpor buruk untuk saat ini.
Saya akan mengetik impor secara manual sehingga komponen peringatan Oler harus diimpor dari.
Dan sekarang kita harus menunjuk ke folder peringatan peringatan kita dan ada dua peringatan peringatan file
komponen Dotts tanpa datt TSA dnt sekarang dengan ini di tempat sekarang jika Anda kembali ke aplikasi sekarang kita melihat ini sebagai
peringatan.
Anda berbahaya atau Anda sangat sukses.
Dan sekarang kita bisa melihat kedua komponen.
Jadi kami menyelesaikan tugas ini di sini.
Sekarang mari kita selesaikan dengan tepat.
Jadi mungkin sebuah kotak kecil dengan latar belakang merah untuk peringatan dan dengan hijau untuk kasus sukses.
Jadi untuk peringatan peringatan, saya akan menggunakan gaya inline lagi agar semuanya sejalan di sini untuk
menunjukkan cara kerjanya.
Jadi pada gaya saya marah dan di sana saya akan menambahkan kembali teks untuk dapat menulis gaya multi-baris dan pada dasarnya saya ingin gaya
paragraf saya yang merupakan satu-satunya elemen yang saya miliki di sini.
Jadi paragraf ini sekarang harus menerima padding mungkin 20 piksel dan warna latar belakang mari kita cari merah atau mungkin
mawar berkabut atau sesuatu seperti itu seperti sepatu bertanda merah setiap warna yang Anda inginkan dan mungkin juga mari
kita beri batas satu pixel solid dan warna merah solid.
Jika mata menyelamatkan kita, kita sekarang harus melihat buku-buku seperti kotak peringatan peringatan terlihat baik-baik saja bagiku.
Sekarang mari kita salin ini untuk kotak kesuksesan kita.
Tapi di sini saya akan menggunakan file eksternal yang sudah direferensikan di naskah jatuh di sini.
Jadi mari kita tambahkan di sini mari kita ubah ini menjadi hijau muda mungkin hijau kuning atau apakah kita memiliki sesuatu
hijau pucat mungkin dan kemudian menggunakan hijau bening di sini untuk perbatasan.
Dan sekarang kita akan melihat dua kotak di bawahnya Shavar dan satu hijau satu merah.
Tergantung pada komponen dengan gaya kita sendiri.
Maka dengan itu semua tugas selesai, ini adalah tugas kecil pertama untuk memainkan
serangkaian komponen dan mempelajari cara membuat gaya dan cara bekerja dengannya.
Mari selami dasar-dasar sudut dalam kuliah selanjutnya.